♪Trapped in primal shackles♪
♪ محاصرون في أغلال بدائية ♪
♪Waiting for you to land♪
في انتظار هبوطك ♪
♪Seeing you like seeing another me♪
♪ أراك تحب رؤيتي آخر
♪Encountered and missed, sealing all memories♪
مصادفة ومفقودة ، ختم كل الذكريات
♪My heart has been crushed♪
♪ قلبي محطم
♪Never healed♪
لم تلتئم
♪The me in your eyes♪
أنا في عينيك ♪
♪Stubborn and fragile, most afraid of being neglected♪
عنيد وهش ، أكثر خوفاً من الإهمال ♪
♪Arrogant is who I am♪
المتكبر من أنا ♪
♪A shell that locks my heart♪
♪ صدفة تقفل قلبي ♪
♪An unfinished suspense novel♪
رواية تشويق غير مكتملة ♪
♪Waiting for you to hold my hand♪
في انتظارك لتمسك يدي ♪
♪Accompany me in continuing to write♪
رافقني في الاستمرار في الكتابة
♪Writing until the moment of the ending♪
الكتابة حتى لحظة النهاية
♪You are the protagonist, and I am too, I am♪
♪ أنت بطل الرواية ، وأنا أيضًا ، أنا ♪
♪Souls with the same color♪
♪ أرواح بنفس اللون ♪
♪You are the light within me♪
أنت النور بداخلي ♪
♪In the mundane life♪
في الحياة الدنيوية
♪Tasting thrilling moments♪
♪ تذوق اللحظات المثيرة ♪
♪Finally, light shines upon me♪
♪ أخيرًا ، يضيء عليَّ ضوء
♪In the dark corners♪
♪ في الزوايا المظلمة ♪
♪Accompany me in breaking free from shackles♪
♪ رافقني في التحرر من الأغلال
=Twilight=
= الشفق =
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
(Su Cheng TV Station)
(محطة تلفزيون Su Cheng)
Jing, you are back.
جينغ ، لقد عدت.
Yes, yes.
نعم نعم.
Jing.
جينغ.
You're back.
لقد عدت.
I'm back, I'm back.
لقد عدت ، لقد عدت.
Jing.
جينغ.
What special local product did you bring back this time?
ما هو المنتج المحلي الخاص الذي أعدته هذه المرة؟
What special local product?
ما هو المنتج المحلي الخاص؟
Do you think I went on a trip?
هل تعتقد أنني ذهبت في رحلة؟
Give me the documents.
أعطني الوثائق.
I'll sign them first.
سأوقع عليهم أولا.
Here it is. Take a look.
ها هو.  إلق نظرة.
Alright.
على ما يرام.
Jing.
جينغ.
I will send the videos and pictures to you later.
سأرسل لك مقاطع الفيديو والصور لاحقًا.
Okay.
تمام.
- Hi, Jing. - Hi.
- مرحبا جينغ.  - أهلاً.
Miss Zhao.
ملكة جمال تشاو.
Here are the materials for this meeting.
هذه هي المواد لهذا الاجتماع.
Keep them safe.
ابقهم في امان.
Alright.
على ما يرام.
Jing, you're back.
جينغ ، لقد عدت.
You didn't even rest after coming back.
أنت لم ترتاح حتى بعد العودة.
You are so busy with photography work again.
أنت مشغول جدًا بعمل التصوير الفوتوغرافي مرة أخرى.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
Can you deal with this for me?
هل يمكنك التعامل مع هذا من أجلي؟
Jing, please don't.
جينغ ، من فضلك لا.
I'm just passing on a message.
أنا فقط أنقل رسالة.
Boss wants you to go to his office.
يريدك الرئيس أن تذهب إلى مكتبه.
This show is starting strong but declining now.
بدأ هذا العرض بقوة لكنه في تراجع الآن.
The ratings are dropping rapidly.
التصنيفات تنخفض بسرعة.
Even online popularity is decreasing.
حتى الشعبية على الإنترنت آخذة في التناقص.
If this continues,
إذا استمر هذا ،
it's not that I don't want to protect you,
ليس الأمر أنني لا أريد حمايتك ،
but others will have comments.
لكن الآخرين سيكون لديهم تعليقات.
Alright, Mr. Wu, I got it.
حسنا ، السيد وو ، فهمت.
I also want the following programs
انا ايضا اريد البرامج التالية
to have more popularity and more highlights.
للحصول على المزيد من الشعبية والمزيد من النقاط البارزة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
why would I go on a field trip after finishing the training in Hangzhou?
لماذا أذهب في رحلة ميدانية بعد الانتهاء من التدريب في هانغتشو؟
I'm thinking, why not make the coming programs
أنا أفكر ، لماذا لا نصنع البرامج القادمة
an outdoor one?
واحد في الهواء الطلق؟
Increase the interaction between the contestants.
زيادة التفاعل بين المتسابقين.
That way, it will be more exciting.
بهذه الطريقة ، سيكون الأمر أكثر إثارة.
Outdoor?
في الخارج؟
You want me to increase costs?
تريد مني زيادة التكاليف؟
You've already changed two sponsors.
لقد قمت بالفعل بتغيير اثنين من الرعاة.
Which program frequently changes sponsors
البرنامج الذي يغير الرعاة بشكل متكرر
during the recording process?
أثناء عملية التسجيل؟
Fine, forget about it.
حسناً ، انسى الأمر.
Just forget I said anything.
فقط نسيت أنني قلت أي شيء.
It would become a joke if it spread.
ستصبح مزحة إذا انتشرت.
To say you're not working hard enough,
لأقول أنك لا تعمل بجد بما فيه الكفاية ،
you seem busier than anyone else.
تبدو مشغولاً أكثر من أي شخص آخر.
Look at those young people outside.
انظر إلى هؤلاء الشباب في الخارج.
Which one of them isn't as ambitious as a wolf?
أي منهم ليس طموحًا مثل الذئب؟
In terms of creativity,
من حيث الإبداع ،
you said you're getting old.
قلت إنك تقدمت في السن.
Your thoughts can't keep up with the trends.
لا يمكن لأفكارك مواكبة الاتجاهات.
What about management?
ماذا عن الإدارة؟
You can't let go of your pride.
لا يمكنك التخلي عن كبرياءك.
You will be holding a walkie-talkie and shouting at the scene.
سوف تحمل جهاز اتصال لاسلكي وتصرخ في مكان الحادث.
I'm the director. How can you...
انا المخرج.  كيف يمكنك ...
Can you stop acting like a swindler?
هل يمكنك التوقف عن التصرف مثل المحتال؟
Alright, that's enough.
حسنًا ، هذا يكفي.
Just say a few words, alright?
فقط قل بضع كلمات ، حسناً؟
Then what do you want me to do?
ثم ماذا تريد مني أن أفعل؟
Should I die?
هل أموت؟
Look at you.
انظر لحالك.
I just said a few words and you react like this.
لقد قلت للتو بضع كلمات وأنت تتصرف هكذا.
Do you know what's the latest requirement from the station?
هل تعلم ما هو آخر متطلب من المحطة؟
Elimination of the bottom.
القضاء على القاع.
If your mindset becomes lax,
إذا أصبحت عقليتك متساهلة ،
you won't last long.
لن تدوم طويلا.
Taking medicine again. You're so weak.
تناول الدواء مرة أخرى.  أنت ضعيف جدا.
Who's weak? You're the weak one.
من هو ضعيف؟  أنت الضعيف.
Your whole family is weak.
عائلتك كلها ضعيفة.
What kind of joke is this?
ما نوع هذه النكتة؟
Do you know what you look like now?
هل تعرف كيف تبدو الآن؟
Like an old cow.
مثل بقرة عجوز.
Can't eat or move.
لا تستطيع أن تأكل أو تتحرك.
It's a waste to kill it. But it's expensive to feed it.
انها مضيعة لقتله.  لكن إطعامها مكلف.
And the most important thing is, it has a bad temper.
والشيء الأكثر أهمية هو أن المزاج سيء.
And do you know what you look like?
وهل تعرف كيف تبدو؟
I don't know.
لا أعرف.
You look like an old hen in the village.
تبدو مثل دجاجة عجوز في القرية.
It never lays eggs properly.
لا تضع البيض بشكل صحيح.
It just keeps clucking.
انها فقط تحافظ على القرقعة.
You!
أنت!
Wake up.
استيقظ.
That's right.
صحيح.
Shanshan.
شانشان.
You should have written it like this long ago.
كان يجب أن تكتبها بهذا الشكل منذ زمن بعيد.
Bro.
أخ.
Do you think this version of the script is good?
هل تعتقد أن هذه النسخة من البرنامج النصي جيدة؟
Good.
جيد.
Well, not exactly.
حسنًا ، ليس بالضبط.
But it's not bad either.
لكنها ليست سيئة أيضًا.
At least I can smell the scent of love.
على الأقل أستطيع أن أشم رائحة الحب.
I'll quickly send it to the client.
سأرسله بسرعة إلى العميل.
Let them take a look.
دعهم يلقوا نظرة
Don't rush into the next step.
لا تتسرع في الخطوة التالية.
Wait for the news.
انتظر الخبر.
Alright.
على ما يرام.
So, can I take a rest now?
لذا ، هل يمكنني أخذ قسط من الراحة الآن؟
That's great.
ذلك رائع.
By the way, bro.
بالمناسبة يا أخي.
About my payment,
حول دفعتي ،
when can you give it to me?
متى يمكنك ان تعطيه لي؟
As soon as I mentioned the payment,
بمجرد أن ذكرت الدفع ،
you stopped replying.
لقد توقفت عن الرد.
There are so many typos in your script.
هناك الكثير من الأخطاء المطبعية في البرنامج النصي الخاص بك.
Next time you send it,
في المرة القادمة التي ترسلها ،
make sure to proofread it yourself.
تأكد من تدقيقها بنفسك.
If people see a lot of typos,
إذا رأى الأشخاص الكثير من الأخطاء المطبعية ،
they'll think we're unprofessional.
سيعتقدون أننا غير محترفين.
How could there be typos?
كيف يمكن أن يكون هناك أخطاء مطبعية؟
Try taking off your glasses.
جرب خلع نظارتك.
Maybe you'll see a different world.
ربما سترى عالمًا مختلفًا.
You're blabbering again, aren't you?
أنت تثرثر مرة أخرى ، أليس كذلك؟
Alright,
على ما يرام،
what did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Payment.
قسط.
When can I receive my payment?
متى يمكنني استلام دفعتي؟
I've reminded them.
لقد ذكرتهم.
They said they'll arrange it immediately.
قالوا إنهم سيرتبون الأمر على الفور.
Once the money is received,
بمجرد استلام المال ،
I'll have Yuan Yuan transfer it to you.
سآخذ اليوان يوان ينقلها لك.
Wasn't it already arranged last month?
ألم يتم ترتيبها بالفعل الشهر الماضي؟
Their accountant went on vacation again?
محاسبهم ذهب في إجازة مرة أخرى؟
Went on vacation?
ذهبت في اجازة؟
I knew it.
كنت أعرف.
Who told you?
من قال لك؟
The accountant from the previous project.
محاسب من المشروع السابق.
Isn't their accountant always on vacation?
أليس محاسبهم دائما في إجازة؟
I feel like that accountant
أشعر أن هذا المحاسب
is even more idle than the boss.
هو أكثر خمولًا من رئيسه.
You don't have money left to spend?
ليس لديك أموال متبقية لتنفقها؟
I have some.
لدي بعض.
Enough to get by.
يكفي للحصول على.
Bro.
أخ.
You don't have to give me money every time.
ليس عليك أن تعطيني المال في كل مرة.
Have one.
لديك واحدة.
I don't need it this time.
لا أحتاجه هذه المرة.
Shanshan.
شانشان.
If we have no money,
إذا لم يكن لدينا مال ،
we have to find a way to make money.
علينا أن نجد طريقة لكسب المال.
The current situation is tough.
الوضع الحالي صعب.
The winter of the film and television industry.
شتاء صناعة السينما والتلفزيون.
Don't mention those small companies.
لا تذكر تلك الشركات الصغيرة.
Even if listed big companies
حتى لو كانت الشركات الكبرى مدرجة
delay your payment for months,
تأخير الدفع لشهور ،
it's very normal.
هذا طبيعي جدا.
What can we do?
ماذا نستطيع ان نفعل؟
Sue them?
مقاضاة لهم؟
We are both in vulnerable groups.
كلانا في مجموعات ضعيفة.
Lower-class people.
الناس من الطبقة الدنيا.
We can't win if we sue them.
لا يمكننا الفوز إذا رفعنا دعوى ضدهم.
What did I say earlier?
ماذا قلت سابقا؟
Eggs
بيض
definitely can't be put in one basket.
بالتأكيد لا يمكن وضعها في سلة واحدة.
So we
لذلك نحن
have to start a new project again?
يجب أن تبدأ مشروع جديد مرة أخرى؟
Why did you say "again"?
لماذا قلت "مرة أخرى"؟
Where did the new one come from?
من أين أتى الجديد؟
Don't act like you don't know.
لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
You know about this matter.
أنت تعرف عن هذا الأمر.
You even went for field research.
حتى أنك ذهبت للبحث الميداني.
Have you forgotten about experiencing life?
هل نسيت تجربة الحياة؟
That youth drama?
أن دراما الشباب؟
No, no, no.
لا لا لا.
Why not?
ولم لا؟
You don't have any professionalism at all.
ليس لديك أي احتراف على الإطلاق.
Don't you want to broaden your creative horizons?
ألا تريد توسيع آفاقك الإبداعية؟
The client sends me messages every day,
يرسل لي العميل رسائل كل يوم ،
I can show you.
استطيع أن أريك.
The contract has already been delivered to the company.
تم بالفعل تسليم العقد للشركة.
I've been holding off on signing it.
لقد تم تأجيل التوقيع عليه.
Why?
لماذا؟
Because I didn't want you to be too tired.
لأنني لا أريدك أن تكون متعبًا جدًا.
Now you have time,
الآن لديك الوقت ،
you have to write something for them.
عليك أن تكتب شيئًا لهم.
Keep it simple.
أبقيها بسيطة.
Just write a 10,000-word outline.
فقط اكتب مخططًا من 10000 كلمة.
To reassure them.
لطمأنتهم.
Like this,
مثله،
I'll give you two days.
سأعطيك يومين.
Two days?
يومان؟
How can you come up with it in two days?
كيف يمكنك الخروج به في غضون يومين؟
Two days are simply impossible.
يومين مستحيلان بكل بساطة.
How can you complete it in two days?
كيف يمكنك إكماله في يومين؟
Then how many days do you want?
ثم كم يوما تريد؟
The key is not how many days.
المفتاح ليس كم يوما.
The key is
المفتاح هو
I don't know
لا أعرف
what they want.
ماذا يريدون.
You don't know what they want?
لا تعرف ماذا يريدون؟
This is simple.
هذا بسيط.
About this project,
حول هذا المشروع ،
they assigned us an editor.
لقد كلفونا بمحرر.
Don't speak.
لا تتكلم.
Miss Ting.
ملكة جمال تينغ.
I need to tell you something.
احتاج لإخبارك شي ما.
Our screenwriting team wants to communicate
يريد فريق كتابة السيناريو لدينا التواصل
with your managing editor
مع مدير التحرير الخاص بك
about the creative direction of this project.
حول الاتجاه الإبداعي لهذا المشروع.
Let's find a time that's convenient for both parties.
لنجد وقتًا مناسبًا لكلا الطرفين.
And arrange a meeting, okay?
وترتيب لقاء ، حسنًا؟
Thank you. Thank you.
شكرًا لك.  شكرًا لك.
Problem solved.
تم حل المشكلة.
Now, you won't keep saying I won't let you meet the client.
الآن ، لن تستمر في القول إنني لن أسمح لك بمقابلة العميل.
It's a good opportunity.
إنها فرصة جيدة.
Actions speak louder than words.
الأعمال أعلى صوتا من الكلمات.
No, it's not suitable for me to go and meet them.
لا ، ليس من المناسب أن أذهب وألتقي بهم.
I haven't met any clients before.
لم أقابل أي عملاء من قبل.
And I have no experience.
وليس لدي خبرة.
Tomorrow afternoon,
غدا بعد الظهر،
See. The response is quick.
يرى.  الاستجابة سريعة.
Considering the current situation,
بالنظر إلى الوضع الحالي ،
where can we find such a reliable client?
أين يمكننا أن نجد مثل هذا العميل الموثوق؟
Have some cake.
لديها بعض الكعكة.
No, brother.
لا أخ.
You made the decision quickly.
لقد اتخذت القرار بسرعة.
All of a sudden...
فجأة...
This cake is so delicious.
هذه الكعكة لذيذة جدا.
Try a bite.
جرب لدغة.
No, it's okay.
لا الامور بخير.
I need to digest.
أنا بحاجة للهضم.
What?
ماذا؟
You want to share the apartment?
تريد مشاركة الشقة؟
Yes.
نعم.
The apartment there is quite big,
الشقة هناك كبيرة نوعا ما ،
so I can rent out one room.
لذلك يمكنني تأجير غرفة واحدة.
It wouldn't affect anything.
لن يؤثر على أي شيء.
And the person can help share the rent with me.
ويمكن للشخص أن يساعدني في مشاركة الإيجار.
So what does the person you share the apartment with do?
إذن ما الذي يفعله الشخص الذي تشاركه الشقة؟
He's a screenwriter.
إنه كاتب سيناريو.
A screenwriter?
كاتب سيناريو؟
What about his social dynamics?
ماذا عن دينامياته الاجتماعية؟
Is it complicated?
هل هو معقد؟
So far, I've only met two people
حتى الآن ، قابلت شخصين فقط
who helped him with renting the room.
الذي ساعده في تأجير الغرفة.
His social dynamics are okay.
دينامياته الاجتماعية على ما يرام.
But the problem is he's a guy
لكن المشكلة هي أنه رجل
and he works late at night
وهو يعمل في وقت متأخر من الليل
which affects my sleep a bit.
مما يؤثر على نومي قليلاً.
What?
ماذا؟
It's a guy?
إنه رجل؟
Are you in need of money right now?
هل انت في حاجة للمال الآن؟
That you have to find someone
أن عليك أن تجد شخصًا ما
to share the rent with you?
لتقاسم الإيجار معك؟
I don't need money.
لست بحاجة للمال.
But living alone requires careful budgeting,
لكن العيش بمفردك يتطلب ميزانية دقيقة ،
and my apartment is quite big.
وشقتي كبيرة نوعا ما.
So I feel a bit afraid of staying alone.
لذلك أشعر ببعض الخوف من البقاء وحدي.
At first, I thought it would be a girl.
في البداية ، اعتقدت أنها ستكون فتاة.
You should ask him to move out quickly.
يجب أن تطلب منه الخروج بسرعة.
First of all, a girl
بادئ ذي بدء ، فتاة
sharing an apartment with a guy
تقاسم شقة مع رجل
is very inconvenient.
غير مريح للغاية.
Secondly, didn't you decide to create your own studio?
ثانيًا ، ألم تقرر إنشاء الاستوديو الخاص بك؟
The environment is really important.
البيئة مهمة حقا.
Yes, I've already talked to him.
نعم ، لقد تحدثت معه بالفعل.
He will move out
سوف ينتقل
once he found a suitable place.
بمجرد أن وجد مكانًا مناسبًا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You can move into my old house and live there.
يمكنك الانتقال إلى بيتي القديم والعيش هناك.
And use it as your studio.
واستخدمه كاستوديو خاص بك.
Miss Wan.
ملكة جمال وان.
I can take care of myself.
يمكنني الاعتناء بنفسي.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
If I move to your place,
إذا انتقلت إلى مكانك ،
I'll have to go back and forth between two places every day.
سأضطر للذهاب ذهابًا وإيابًا بين مكانين كل يوم.
It's quite troublesome.
إنه أمر مزعج للغاية.
Do you know why I want to rent my current place?
هل تعلم لماذا أرغب في استئجار مكاني الحالي؟
My place is quite similar to your place.
مكاني مشابه تمامًا لمكانك.
If you have time next time,
إذا كان لديك في المرة القادمة ،
you can go and take a look.
يمكنك الذهاب وإلقاء نظرة.
Alright.
على ما يرام.
Fine, for now.
حسنًا ، في الوقت الحالي.
I can't persuade you anymore.
لا أستطيع إقناعك بعد الآن.
Do as you please.
تفعل كما يحلو لك.
After spending so much money,
بعد إنفاق الكثير من المال ،
and so much time,
والكثير من الوقت ،
do you know how hard it's to restore its original state?
هل تعرف مدى صعوبة استعادة حالتها الأصلية؟
Can you guys handle it or not?
هل يمكنكم يا رفاق التعامل معها أم لا؟
If not, just get out of here!
إذا لم يكن كذلك ، فقط اخرج من هنا!
(How to Lead a Team)
(كيف تقود فريقًا)
Take a break.
خذ استراحة.
Oh my goodness.
يا إلهي.
I'm so exhausted.
أنا منهك جدا.
Where should I put this?
أين يجب أن أضع هذا؟
For now, let's just put it there and take a break.
في الوقت الحالي ، دعنا نضعها هناك ونأخذ قسطًا من الراحة.
Take a break.
خذ استراحة.
Comfortable. Oh my.
مريح.  يا بلادي.
The car is new.
السيارة جديدة.
The house is new.
المنزل جديد.
Your ideals have been achieved.
تم تحقيق مُثُلك العليا.
Are you satisfied now?
هل أنت راض الآن؟
This is just the beginning.
هذه ليست سوى البداية.
Didn't I say before?
ألم أقل من قبل؟
If we continue like this,
إذا واصلنا مثل هذا ،
it won't just drive you crazy,
لن تدفعك للجنون فقط ،
you will overwork Shanshan.
سوف ترهق شانشان.
If you two are gone,
إذا رحلتما ،
the unluckiest one will be me.
أنا أكثر الناس حظا.
Can't we take it easy?
لا يمكننا أن نأخذ الأمر ببساطة؟
Take it easy?
خذها ببساطة؟
How can we take it easy?
كيف يمكننا أن نأخذ الأمر بسهولة؟
Look.
ينظر.
I calculated it.
لقد حسبتها.
At the pace we're going now,
بالسرعة التي نسير بها الآن ،
we'll only make one film a year.
سنصنع فيلمًا واحدًا فقط في السنة.
It is enough to support our current living.
يكفي لدعم حياتنا الحالية.
But what about the rest of the time?
لكن ماذا عن بقية الوقت؟
We can go travel, have fun,
يمكننا السفر والاستمتاع
enjoy ourselves, and relax.
نتمتع بأنفسنا ، ونسترخي.
Relax?
يستريح؟
But if we relax too much, we'll sink.
ولكن إذا استرخينا كثيرًا ، فسوف نغوص.
Yuan Yuan.
يوان يوان.
I have a few questions for you.
لدي بعض الأسئلة لك.
First,
أولاً،
what if our project fails?
ماذا لو فشل مشروعنا؟
Second,
ثانية،
what if next year, the rent increases?
ماذا لو زاد الإيجار العام القادم؟
Third,
ثالث،
what if the companies we collaborate with go bankrupt?
ماذا لو أفلست الشركات التي نتعاون معها؟
What am I saying?
ماذا اقول؟
It's too ominous.
إنه أمر ينذر بالسوء.
I've been in this industry for so many years,
أعمل في هذه الصناعة لسنوات عديدة ،
and I've never seen anyone
وأنا لم أر أحدا من قبل
who stops when things are going well.
الذي يتوقف عندما تسير الأمور على ما يرام.
Everyone is striving hard,
الجميع يجتهد بشدة ،
trying to climb up.
تحاول الصعود.
It's either moving forward or falling back.
إما أن يتحرك للأمام أو يتراجع.
No progress means regression.
لا تقدم يعني الانحدار.
I just feel that
أنا فقط أشعر بذلك
you two look tired.
كلاكما تبدو متعبا.
Yes, we are a bit tired.
نعم ، نحن متعبون بعض الشيء.
But I can't stop.
لكن لا يمكنني التوقف.
Because I'm not alone.
لأنني لست وحدي.
I have you and Shanshan.
لدي أنت وشانشان.
If we only make one project a year,
إذا قمنا بمشروع واحد فقط في السنة ،
I can't guarantee that it will succeed.
لا أستطيع أن أضمن نجاحها.
So,
لذا،
not for a day,
ليس ليوم واحد
not an hour,
ليس ساعة ،
not even a second,
ولا حتى ثانية ،
I can't stop.
لا أستطيع التوقف.
When will it end?
متى سينتهي؟
Are we going to live like this forever?
هل سنعيش هكذا إلى الأبد؟
I can't see the end right now.
لا أستطيع رؤية النهاية الآن.
When I see it,
عندما أراه ،
then only we can stop.
عندها فقط يمكننا التوقف.
Yuan Yuan.
يوان يوان.
Are you willing to accompany me
هل أنت على استعداد لمرافقة لي
and be with me?
و كن معي
Yes, I am.
نعم أنا.
Okay, where should we place the sofa?
حسنًا ، أين يجب أن نضع الأريكة؟
Let's start.
لنبدأ.
Here, this is for you.
هنا ، هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
The coffee here is quite good.
القهوة هنا جيدة جدا.
Whenever you have free time,
كلما كان لديك وقت فراغ ،
you can come here often.
يمكنك القدوم إلى هنا كثيرًا.
Isn't this your flash drive?
أليس هذا محرك أقراص فلاش الخاص بك؟
It's mine.
إنه ملكي.
Do you need help?
هل تحتاج مساعدة؟
It's okay, it's okay.
لا بأس ، لا بأس.
Alright.
على ما يرام.
Hello, I'm Qi Lianshan.
مرحبًا ، أنا Qi Lianshan.
You can call me Qi.
يمكنك الاتصال بي Qi.
Lian, or Shan.
ليان ، أو شان.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
you can also call me Shanshan.
يمكنك أيضًا مناداتي بشانشان.
Okay.
تمام.
By the way, may I know your last name?
بالمناسبة ، هل لي أن أعرف اسم عائلتك؟
My last name is Bai, and you can call me Bai.
اسم عائلتي هو باي ، ويمكنك مناداتي بي باي.
Bai, huh?
باي ، هاه؟
Mr. Qi,
السيد تشي ،
let's discuss about the script first.
دعونا نناقش البرنامج النصي أولاً.
Okay?
تمام؟
Okay, okay.
حسنا حسنا.
(Slam Dunk)
(سلام دنك)
Brother.
أخ.
When did you come back?
متى رجعت؟
I came back today.
عدت اليوم.
This trip wore me out.
هذه الرحلة أرهقتني.
Come on.
تعال.
It's time to have a chat.
حان الوقت للدردشة.
What do you want me to say?
ماذا تريدني ان اقول؟
You resigned.
أنت استقلت.
And you started a studio.
وقمت بإنشاء الاستوديو.
Two big events in life,
حدثان كبيران في الحياة ،
and you didn't discuss one with me.
وأنت لم تناقش أي شيء معي.
Well done.
أحسنت.
Aren't you on a business trip?
ألست في رحلة عمل؟
You weren't here.
لم تكن هنا.
If I told you, you will be worried.
إذا أخبرتك ، ستكون قلقًا.
No, what did you think?
لا ، ما رأيك؟
Come on, let me interview you.
تعال ، دعني أقابلك.
Is Borman widely recognized in your industry?
هل بورمان معترف به على نطاق واسع في مجال عملك؟
Yes.
نعم.
Yang Youli.
يانغ يولي.
He's been quite helpful to you too.
لقد كان مفيدًا لك أيضًا.
So why did you have to leave?
فلماذا عليك أن تغادر؟
I can't just depend on others for the rest of my life.
لا يمكنني الاعتماد على الآخرين لبقية حياتي.
Xia, I'm telling you.
شيا ، أنا أخبرك.
You're not a kid anymore.
لم تعد طفلاً.
You can't just act on impulse.
لا يمكنك التصرف على أساس الاندفاع فقط.
Brother,
أخ،
Mr. Yang has been quite helpful to me.
لقد كان السيد يانغ مفيدًا جدًا لي.
But I have differences with him in terms of work philosophy.
لكن لدي خلافات معه من حيث فلسفة العمل.
If things continue like this, we'll eventually part ways.
إذا استمرت الأمور على هذا النحو ، فسوف نفترق في النهاية.
So it's better...
لذلك من الأفضل ...
I have one question for you.
لدي سؤال واحد لك.
Is there any chance to change this situation?
هل هناك فرصة لتغيير هذا الوضع؟
You know me well.
أنت تعرفني جيدًا.
I always think things through before I do something.
أفكر دائمًا في الأمور قبل أن أفعل شيئًا.
You think things through, huh?
هل تفكر في الأمور ، أليس كذلك؟
Alright, let me ask you now.
حسنًا ، دعني أسألك الآن.
This studio you started,
هذا الاستوديو الذي بدأته ،
it will be great if you have a business.
سيكون رائعًا إذا كان لديك عمل.
What if there's no business?
ماذا لو لم يكن هناك عمل؟
Have you thought about it?
هل فكرت فيه؟
Being a boss comes with costs, sister.
كونك رئيسًا يأتي مع التكاليف يا أخت.
I'm telling you.
أنا أخبرك.
If you keep going like this,
إذا واصلت السير على هذا المنوال ،
the money you've saved all these years
المال الذي ادخرته كل هذه السنوات
will be gone in no time.
سوف تختفي في أي وقت من الأوقات.
No.
لا.
I've come this far,
لقد وصلت إلى هذا الحد ،
and you're saying this to me?
وأنت تقول هذا لي؟
I know.
أنا أعرف.
I know you're worried about me.
أعلم أنك قلق علي.
You're the only child?
أنت الطفل الوحيد؟
An only child.
الطفل الوحيد.
Alright, thank you.
حسنا، شكرا لك.
It's fine. Please continue.
لا بأس.  يرجى مواصلة.
Mr. Qi.
السيد تشي.
What we want is actually quite simple.
ما نريده هو في الواقع بسيط للغاية.
We don't want to make those
لا نريد أن نصنع هؤلاء
overly brainless sweet romance dramas.
الدراما الرومانسية الحلوة بلا عقل.
Because our leader comes from a serious drama background.
لأن قائدنا يأتي من خلفية درامية جادة.
He doesn't like those very cliché things.
إنه لا يحب تلك الأشياء المبتذلة.
So, do you think these
لذا ، هل تعتقد أن هؤلاء
brainless sweet romance dramas are cliché?
الدراما الرومانسية حلوة بلا عقل كليشيهات؟
Quite.
تمامًا.
Do you watch them regularly?
هل تشاهدهم بانتظام؟
Or do you never watch them?
أم أنك لا تشاهدهم أبدًا؟
I occasionally watch them.
أنا أشاهدهم من حين لآخر.
Then what kind of drama do you usually like to watch?
إذن ما نوع الدراما التي تحب مشاهدتها عادةً؟
Can you give an example?
يمكنك ان تعطي مثالا؟
I like...
انا يعجبني...
It doesn't matter what kind of dramas I like.
لا يهم نوع الدراما التي أحبها.
Let's talk about the script.
دعنا نتحدث عن السيناريو.
Yes, yes, of course.
نعم نعم بالطبع.
(She isn't good at dealing with awkward scene,)
(إنها ليست جيدة في التعامل مع المشهد المحرج ،)
(and is weak in seeking for solutions.)
(وهو ضعيف في البحث عن حلول).
What kind of drama
أي نوع من الدراما
do you want us to write?
هل تريد منا ان نكتب
We want a drama
نريد دراما
that is emotionally authentic.
هذا حقيقي عاطفيا.
With some realism.
مع بعض الواقعية.
Realism.
الواقعية.
But not completely.
لكن ليس بشكل كامل.
It should be realistic.
يجب أن تكون واقعية.
Have to be relatable.
يجب أن تكون ذات صلة.
Got it. Relatable.
فهمتها.  ذو صة.
Do you believe in feng shui?
هل تؤمن بفنغ شوي؟
Feng shui?
فنغ شوي؟
Feng shui.
فنغ شوي.
Let's take me as an example.
لنأخذني كمثال.
I work in this field, and it's a stable income.
أنا أعمل في هذا المجال ، وهو دخل ثابت.
I can pay my mortgage every month.
يمكنني دفع أقساط الرهن العقاري كل شهر.
But it's just enough for necessities.
لكنها كافية فقط للضروريات.
If there's a wedding or funeral,
إذا كان هناك حفل زفاف أو جنازة ،
I have to avoid them.
لا بد لي من تجنبهم.
You are self-employed now.
أنت تعمل لحسابك الخاص الآن.
How can I not be worried?
كيف لا يقلقني؟
I can take responsibility for my decisions.
يمكنني تحمل مسؤولية قراراتي.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Alright.
على ما يرام.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
You're busy with this and that every day.
أنت مشغول بهذا وذاك كل يوم.
What have you achieved?
ما الذي حققته؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
This is a society based on personal connections.
هذا مجتمع قائم على الروابط الشخصية.
I have to
على أن
move around more, right?
التحرك أكثر ، أليس كذلك؟
A society based on personal connections.
مجتمع قائم على العلاقات الشخصية.
And what can you achieve
وماذا يمكنك تحقيقه
by moving around so much?
عن طريق التحرك كثيرا؟
You even messed
حتى أنك أفسدت
- your program up completely. - Stop, stop, stop.
- برنامجك منتهي تماما.  - توقف ، توقف ، توقف.
I came to talk about your matters.
جئت للحديث عن الأمور الخاصة بك.
And now you're scolding me?
والآن أنت توبيخني؟
I am not scolding you,
أنا لا أوبيخك ،
I'm just concerned about you.
أنا فقط قلق عليك.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
You're all outstanding,
أنتم جميعًا رائعون ،
except me, who's a disappointment.
ما عدا أنا ، من خيبة أمل.
Only you can worry about me,
فقط يمكنك أن تقلق علي ،
but I can't worry about you?
لكن لا استطيع القلق عليك
Why, are you angry?
لماذا انت غاضب؟
Alright then, you can stay here and be angry.
حسنًا ، يمكنك البقاء هنا وتكون غاضبًا.
I'm going upstairs.
انا ذاهب الى الطابق العلوي.
Okay, okay, okay.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
I can't afford to provoke you, okay?
لا أستطيع تحمل استفزازك ، حسنًا؟
I was wrong,
كنت مخطئ،
I'm sorry, I'm sorry.
أنا آسف أنا آسف.
My attitude was bad just now, okay?
كان موقفي سيئًا الآن ، حسنًا؟
I'll remember what you said.
سأتذكر ما قلته.
I'll take it to heart, okay?
سآخذها على محمل الجد ، حسنًا؟
Don't be angry anymore.
لا تغضب بعد الآن.
I'm telling you, Ranran is...
أنا أقول لك ، رانران ...
Stop.
قف.
Don't mention her.
لا تذكرها.
If you mention her, I'll leave immediately.
إذا ذكرتها ، سأغادر على الفور.
Alright, I won't mention it.
حسنًا ، لن أذكر ذلك.
I just wanted to say she really cares about you.
أردت فقط أن أقول إنها تهتم بك حقًا.
Okay, okay, forget it.
حسنًا ، حسنًا ، انس الأمر.
She cares about me?
هي تهتم بي؟
Alright, alright.
حسنا حسنا.
I took it to heart,
لقد أخذتها على محمل الجد ،
I'll think it over carefully, is that okay?
سأفكر في الأمر بعناية ، هل هذا جيد؟
You don't have to worry about me anymore,
لا داعي للقلق علي بعد الآن ،
just take care of yourself.
فقط تعتني بنفسك.
Since you started this business, do it well.
منذ أن بدأت هذا العمل ، افعله جيدًا.
I can't support you financially,
لا أستطيع أن أدعمك مالياً ،
but I can definitely support you physically and mentally.
لكن يمكنني بالتأكيد دعمك جسديًا وعقليًا.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
That's what you said, right?
هذا ما قلته ، صحيح؟
Of course, it was me who said it.
بالطبع ، أنا من قال ذلك.
If I have any physically demanding tasks in the future,
إذا كان لدي أي مهام تتطلب جهدًا بدنيًا في المستقبل ،
I'll come to you first.
سآتي اليك اولا.
I'll handle everything, it's all on me.
سأتعامل مع كل شيء ، كل شيء علي.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Reliable. Let me treat you to this coffee.
موثوق.  دعني أعاملك بهذه القهوة.
Alright, let's do it.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
Just this time, okay?
فقط هذه المرة ، حسنًا؟
Next time, you'll have to pay for yourself.
في المرة القادمة ، سيكون عليك أن تدفع لنفسك.
Got it, got it.
فهمت ، فهمت.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
I'll take my leave.
سآخذ إجازتي.
Let me escort you.
دعني اصطحبك.
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
It's nothing. I'm thinking about something.
لا شئ.  أفكر في شيء ما.
So when you're thinking,
لذلك عندما تفكر ،
is it difficult to focus, right?
هل من الصعب التركيز ، أليس كذلك؟
Is it difficult to focus when thinking?
هل من الصعب التركيز عند التفكير؟
It's not...
ليست كذلك...
Is there a communication barrier?
هل هناك حاجز اتصال؟
It's difficult for you to communicate with others.
من الصعب عليك التواصل مع الآخرين.
It's difficult.
انه صعب.
During communication, I feel a bit...
أثناء التواصل ، أشعر بالقليل ...
I feel that our communication has some obstacles.
أشعر أن اتصالاتنا بها بعض العقبات.
Are you going to the restroom?
هل انت ذاهب الى الحمام؟
Just go outside and turn right.
فقط اذهب للخارج وانعطف يمينًا.
Turn left.
انعطف لليسار.
Hello, Miss Ting.
مرحبا انسة تينغ.
I'm not talking nonsense.
أنا لا أتحدث عن هذا الهراء.
Well. Didn't Mr. Jia say he would
حسنًا.  ألم يقل السيد جيا أنه سيفعل
introduce us to a screenwriter with extensive experience?
يعرّفنا على كاتب سيناريو ذو خبرة واسعة؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He has been asking some utterly nonsensical questions.
لقد كان يسأل بعض الأسئلة غير المنطقية تمامًا.
I mean,
أعني،
I really doubt if he...
أنا حقا أشك إذا كان ...
I'm sorry.
أنا آسف.
has some serious illness.
لديه مرض خطير.
I'm sorry, you go on.
أنا آسف ، استمر.
I really think that I have conveyed my meaning.
أعتقد حقًا أنني نقلت معناها.
But he just can't communicate properly.
لكنه لا يستطيع التواصل بشكل صحيح.
So do you think is it okay for us to waste our time on him?
فهل تعتقد أنه من الجيد لنا أن نضيع وقتنا عليه؟
Aren't you usually quite talkative with me?
ألست تتحدث معي عادة؟
Wait.
انتظر.
Brother, didn't you tell me not to talk nonsense outside?
أخي ، ألم تقل لي ألا أتحدث عن هذا الهراء في الخارج؟
Talking too much leads to failure.
كثرة الكلام يؤدي إلى الفشل.
Moreover,
علاوة على ذلك،
this is my first time meeting the client.
هذه هي المرة الأولى التي أقابل فيها العميل.
I'm not familiar with them.
أنا لست على دراية بهم.
So, I kept asking her question.
لذلك ، ظللت أسأل سؤالها.
I wrote a character background for her.
كتبت لها خلفية شخصية.
Based on these questions,
بناءً على هذه الأسئلة ،
I think she should be someone...
أعتقد أنها يجب أن تكون شخصًا ...
I'm not interested in that.
أنا لست مهتمًا بذلك.
Come on.
تعال.
I asked him to have a meeting with the client.
طلبت منه لقاء العميل.
He wrote a character background for her.
كتب لها خلفية شخصية.
Is there something wrong with him?
هل فيه شيء خاطئ؟
No, brother. I'm used to it.
لا أخ.  أنا معتاد على ذلك.
Although I haven't met many people,
على الرغم من أنني لم أقابل الكثير من الناس ،
whenever I meet a stranger,
كلما قابلت شخصًا غريبًا ،
I write a character background for them.
أكتب خلفية شخصية لهم.
Sicko, sicko, sicko.
Sicko، sicko، sicko.
Not just that editor.
ليس هذا المحرر فقط.
You and Yuan Yuan too.
أنت ويوان يوان أيضًا.
Don't believe it?
لا تصدق ذلك؟
I'll read it to you.
سأقرأها لك.
I have it backed up on my phone.
لدي نسخة احتياطية على هاتفي.
Look, brother.
انظر يا أخي.
Jia Zhen.
جيا زين.
Dreams of becoming a top screenwriter in China,
أحلام أن تصبح كاتب سيناريو بارز في الصين ،
but is currently a 39th-tier writer...
لكنها حاليًا كاتبة من الدرجة 39 ...
This was written before.
كتب هذا من قبل.
Maybe you're like 19th-tier now.
ربما أنت مثل الدرجة 19 الآن.
The catchphrase.
العبارة.
A writer who can't act isn't a good director.
الكاتب الذي لا يستطيع التمثيل ليس مخرجًا جيدًا.
He claims to be born for this industry.
يدعي أنه ولد لهذه الصناعة.
Whenever he looks in the mirror,
كلما نظر في المرآة
he fantasizes about standing on the podium,
يتخيل الوقوف على المنصة ،
delivering an acceptance speech.
يلقي خطاب القبول.
Sounds similar.
يبدو مشابهًا.
Listen to this.
إستمع لهذا.
Others think he's dedicated to his career.
يعتقد البعض الآخر أنه كرس حياته المهنية.
But in reality,
لكن في الحقيقة،
he has an interesting private life.
لديه حياة خاصة مثيرة للاهتمام.
He has a secret underground romance.
لديه قصة حب سرية تحت الأرض.
Always claiming he lacks...
يدعي دائما أنه يفتقر ...
Enough!
كافٍ!
But, he's just...
لكن ، هو فقط ...
Your phone sure has a lot of storage.
هاتفك بالتأكيد لديه الكثير من السعة التخزينية.
Delete it.
احذفه.
Nonsense!
كلام فارغ!
But I think writing this is quite useful.
لكنني أعتقد أن كتابة هذا مفيد للغاية.
It's because I wrote this character sketch.
هذا لأنني كتبت رسم هذه الشخصية.
So I have a better understanding of that editor.
لذلك لدي فهم أفضل لهذا المحرر.
Why don't you help me set up another meeting with her?
لماذا لا تساعدني في ترتيب لقاء آخر معها؟
This time I can have a good talk with her.
هذه المرة يمكنني التحدث معها بشكل جيد.
You lost that chance.
لقد فقدت تلك الفرصة.
You had a meeting.
كان لديك اجتماع.
But you messed it up!
لكنك أفسدت الأمر!
I've texted her boss.
لقد قمت بإرسال رسالة نصية إلى رئيسها.
The day after tomorrow,
بعد غد،
you must submit a complete outline.
يجب عليك تقديم مخطط تفصيلي كامل.
I'm notifying you.
أنا أخطرك.
I'm not discussing it with you, ok?
أنا لا أناقشها معك ، حسناً؟
But I haven't planned my plot yet.
لكني لم أخطط لحبكة أرضي بعد.
How...
كيف...
Plan what?
خطة ماذا؟
Just write about your life.
اكتب فقط عن حياتك.
Oh, your life is too boring?
أوه ، حياتك مملة للغاية؟
You don't have any materials, do you?
ليس لديك أي مواد ، أليس كذلك؟
Go study a film.
اذهب لدراسة فيلم.
Copying always works.
النسخ دائما يعمل.
Yuan Yuan, find him a film.
يوان يوان ، ابحث عنه في فيلم.
I'll find a place to relax.
سأجد مكانا للاسترخاء.
This won't work.
هذا لن ينجح.
Shanshan.
شانشان.
You have me.
انت معي.
For character's sketch?
لرسم الشخصية؟
Alright.
على ما يرام.
Read it to me.
اقرأها لي.
We're already so familiar.
نحن بالفعل مألوفون للغاية.
Do we still need to do character sketches?
هل ما زلنا بحاجة لعمل اسكتشات شخصية؟
Yours is the same.
لك هو نفسه.
Everyone thinks you're devoted to your career,
يعتقد الجميع أنك مكرس لحياتك المهنية ،
but your private life is quite rich.
لكن حياتك الخاصة غنية جدًا.
You have a secret underground romance.
لديك قصة حب سرية تحت الأرض.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
I have a romantic storyline too?
لدي قصة رومانسية أيضا؟
Why aren't you turning on the sound?
لماذا لا تشغل الصوت؟
Aren't you planning to sleep?
ألا تخطط للنوم؟
I don't wanna disturb you.
أنا لا أريد أن أزعجك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm studying films.
انا ادرس الافلام.
Studying films?
دراسة الافلام؟
It's about memorizing lines,
يتعلق الأمر بحفظ السطور ،
recalling scenes, and getting into the mood.
يتذكر المشاهد ، ويدخل في المزاج.
You screenwriters watch movies like this?
هل تشاهد كتاب السيناريو أفلاما مثل هذا؟
What's the fun in it?
ما هي المتعة فيه؟
It's not entirely like that.
الأمر ليس كذلك تمامًا.
It depends on the situation and the film.
هذا يعتمد على الوضع والفيلم.
What film is this?
ما هذا الفيلم؟
Why haven't I seen it?
لماذا لم أره؟
Since you're not gonna sleep,
بما أنك لن تنام
I'll turn on the sound.
سأقوم بتشغيل الصوت.
Go ahead.
تفضل.
The fansub group nowadays are less artistic.
مجموعة فانسوب في الوقت الحاضر أقل فنية.
Go back a bit.
عد قليلا.
Go back and re-watch.
ارجع وأعد المشاهدة.
Some of us are mediocre and shallow,
البعض منا متوسط ​​وضحل ،
beautiful on the surface,
جميل على السطح ،
but empty inside.
لكنها فارغة من الداخل.
However,
لكن،
every once in a while,
من وقت لآخر،
you find someone who's iridescent.
تجد شخصًا قزحي الألوان.
And when you do,
وعندما تفعل ،
nothing will ever compare.
لا شيء يمكن مقارنته.
You're amazing!
أنت مدهش!
It's more artistic now, isn't it?
إنه فني أكثر الآن ، أليس كذلك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
You can turn up the volume more.
يمكنك رفع مستوى الصوت أكثر.
I did.
فعلتُ.
Next time, you can turn up the volume a bit more.
في المرة القادمة ، يمكنك رفع مستوى الصوت أكثر قليلاً.
Don't worry about disturbing me.
لا تقلق بشأن مضايقتي.
Alright.
على ما يرام.
What's the name of this film?
ما اسم هذا الفيلم؟
Flipped.
انقلبت.
♪Awaiting the next dawn♪
بانتظار الفجر القادم
♪Whether it brings sunshine or rain♪
ما إذا كان يجلب أشعة الشمس أو المطر ♪
♪The night brims with emotions♪
الليل مليء بالعواطف
♪Passing through your world♪
♪ تمر عبر عالمك ♪
♪How I yearn for thoughts of you♪
♪ كيف أشتاق لأفكارك
(Mu Yumou: On rainy days,)
(مو يومو: في الأيام الممطرة)
(all sadness will be washed away with the rain.)
(سيغسل المطر كل الحزن).
(Hua Li: Is that so? I'll try.)
(هوا لي: هل هذا صحيح؟ سأحاول.)
♪Perhaps apologies were unnecessary for the past♪
ربما كانت الاعتذارات غير ضرورية للماضي
♪Perhaps because a heart drenched in rain♪
ربما بسبب قلب غارق في المطر ♪
♪Wishes to hold an umbrella for you♪
♪ تتمنى حمل مظلة لك
♪To warm every regret♪
لتدفئة كل ندم ♪
♪In a fleeting moment of release♪
♪ في لحظة عابرة من الإفراج
♪Growing braver♪
♪ تزايد شجاعة ♪
♪Time will always bid us farewell♪
الوقت سيودعنا دائما
♪Your gaze strengthens my resolve♪
نظرك يقوي عزيمتي ♪
♪Embracing every imperfect regret♪
احتضان كل ندم غير كامل
♪Every day from now on♪
♪ كل يوم من الآن فصاعدا ♪
♪I'll accompany you by your side♪
♪ سأرافقك بجانبك
♪Reconciling with our regrets♪
التصالح مع أسفنا ♪
Qi Lianshan.
تشي ليانشان.
Qi Lianshan, it's time to get up for dinner.
Qi Lianshan ، حان وقت الاستيقاظ لتناول العشاء.
He's not in any trouble, is he?
إنه ليس في مشكلة ، أليس كذلك؟
Why isn't he up yet?
لماذا لم يستيقظ بعد؟
He's not in the toilet?
هو ليس في المرحاض؟
I don't hear him there.
أنا لا أسمعه هناك.
Is he moving out?
هل ينتقل؟
He did say he's found a place.
لقد قال أنه وجد مكانًا.
But he hasn't moved yet. It's soon.
لكنه لم يتحرك بعد.  الأمر وشيك.
Why are you talking about this?
لماذا تتحدث عن هذا؟
I'm worried that something happened to him.
أنا قلق من أن شيئًا ما قد حدث له.
That's what I meant.
هذا ما قصدته.
He's a screenwriter.
إنه كاتب سيناريو.
What if he's gone off the deep end,
ماذا لو ذهب من النهاية العميقة ،
and used himself as material,
واستخدم نفسه كمادة ،
committing murder and dismemberment?
القتل والتقطيع؟
Wouldn't that be disastrous?
ألن يكون ذلك كارثيًا؟
Don't scare me like that.
لا تخيفني هكذا.
I'm not! I'm serious.
أنالست!  أنا جادة.
What if something really happened?
ماذا لو حدث شيء بالفعل؟
Qi Lianshan.
تشي ليانشان.
Wake up! Qi Lianshan.
استيقظ! تشي ليانشان.
Wake up.
استيقظ.
Oh no, no sound.
أوه لا ، لا صوت.
See, I'm not scaring you.
انظر ، أنا لا أخيفك.
An adult stays locked in a room for so long,
يبقى الشخص البالغ محبوسًا في غرفة لفترة طويلة ،
with no sound at all.
مع عدم وجود صوت على الإطلاق.
Does that seem okay?
هل هذا يبدو بخير؟
I'll go look for the spare key.
سأذهب للبحث عن المفتاح الاحتياطي.
Qi Lianshan?
تشى ليانشان؟
No sound at all!
لا يوجد صوت على الإطلاق!
Oh no!
أوه لا!
I must be right. Something's wrong!
يجب أن أكون على حق.  هناك خطأ!
Screenwriter Qi!
سيناريو تشى!
Qi Lianshan!
تشى ليانشان!
It's open!
انه مفتوح!
Where is he?
أين هو؟
Right here.
هنا.
Qi Lianshan!
تشى ليانشان!
Wake up! Qi Lianshan.
استيقظ! تشي ليانشان.
Look!
ينظر!
Did he take the pills?
هل تناول الحبوب؟
I don't wanna live. Annoying.
لا اريد العيش.  مزعج.
He must be thinking of suicide. What should we do?
لا بد أنه يفكر في الانتحار.  ماذا علينا ان نفعل؟
Such a grown man, why would he have such thoughts?
مثل هذا الرجل الناضج ، لماذا لديه مثل هذه الأفكار؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Why he chose to commit suicide?
لماذا اختار الانتحار؟
- I can hear his heartbeat. - I...
- أستطيع سماع دقات قلبه.  - أنا...
There's a heartbeat.
هناك دقات قلب.
For real? I...
لريال مدريد؟  أنا...
I'll call an ambulance!
سأتصل بسيارة إسعاف!
You give him artificial respiration!
أنت تمنحه تنفسًا صناعيًا!
How do I do that?
كيف يمكنني فعل ذلك؟
Mouth to mouth!
فم لفم!
Mouth to mouth?
فم لفم؟
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Hello.
مرحبًا.
Is Liu Xia here?
هل ليو شيا هنا؟
Owner of the newly opened psychological counseling studio.
صاحب استديو الإرشاد النفسي الذي تم افتتاحه حديثاً.
Come in.
ادخل.
I'm Fu Lai.
أنا فو لاي.
Her landlord.
مالكها.
Her studio is just upstairs.
الاستوديو الخاص بها في الطابق العلوي فقط.
Come.
يأتي.
Second floor and turn right.
الطابق الثاني ثم انعطف يمينا.
Thank you.
شكرًا لك.
Long legs, long eyelashes.
سيقان طويلة ورموش طويلة.
Mr. Yang.
السيد.  أيّ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Shouldn't you invite me in?
ألا يجب أن تدعوني للدخول؟
Please.
لو سمحت.
This is my new studio.
هذا هو الاستوديو الخاص بي الجديد.
Not bad.
ليس سيئًا.
What's this?
ما هذا؟
Aren't you curious about what I brought for you?
ألا تشعر بالفضول بشأن ما أحضرته لك؟
I saw you at the furniture store watching something for a long time.
رأيتك في متجر الأثاث تشاهد شيئًا ما لفترة طويلة.
Slaip's lamp.
مصباح سلايب.
No, no. Mr. Yang.
لا لا.  السيد.  أيّ.
This is too valuable.
هذا قيم للغاية.
I don't need anything here.
لست بحاجة إلى أي شيء هنا.
You don't have to be so polite.
ليس عليك أن تكون مؤدبًا جدًا.
I have a patient coming later.
لدي مريض قادم لاحقًا.
How about I treat you to a meal next time?
ما رأيك في تناول وجبة في المرة القادمة؟
It's ok. I'll wait for you downstairs.
لا بأس.  سأنتظرك في الطابق السفلي.
Just now when I came up,
فقط الآن عندما صعدت ،
I saw there's a bookstore downstairs.
رأيت مكتبة في الطابق السفلي.
It seems quite nice.
يبدو لطيفًا جدًا.
But I don't know how long I'll be busy.
لكني لا أعرف كم من الوقت سأكون مشغولاً.
Xia.
شيا.
Miss Liu.
ملكة جمال ليو.
I made an appointment at half past ten.
لقد حددت موعدًا في العاشرة والنصف.
I came a little early.
جئت مبكرا قليلا.
I hope I didn't disturb you.
أتمنى ألا أكون قد أزعجتك.
- No. - No, no, it's fine.
- لا ، لا ، لا بأس.
I was just about to go downstairs.
كنت على وشك النزول إلى الطابق السفلي.
Miss Liu, you go ahead.
آنسة ليو ، تفضل.
I'll wait for you downstairs.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
Mr. Zhao, right?
السيد تشاو ، أليس كذلك؟
Come, this way, please.
تعال من هذا الطريق من فضلك.
Xia.
شيا.
Mr. Zhao, this way.
السيد تشاو ، بهذه الطريقة.
(Screams and cheers. The basketball hits the ground.)
(صراخ وهتافات. كرة السلة تضرب الأرض).
Hey, Yuan Yuan.
يا يوان يوان.
(Shanshan, how are you doing?)
(شانشان ، كيف حالك؟)
I'm a bit overwhelmed.
أنا مرتبك قليلاً.
I feel like my heart is about to jump out.
أشعر أن قلبي على وشك القفز.
Did you drink too much coffee again?
هل شربت الكثير من القهوة مرة أخرى؟
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll come over now.
سآتي الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
Just a bit.
كمية قليلة فقط.
Just a little bit longer, and I'll almost finish writing.
فقط لفترة أطول قليلاً ، وأوشك على الانتهاء من الكتابة.
Shanshan, listen.
شانشان ، اسمع.
It doesn't matter.
لا يهم.
Take care of your body.
اهتم بجسمك.
And drink less coffee.
وشرب قهوة أقل.
Alright, bye.
حسنا الى اللقاء.
Sir.
سيد.
Is Miss Liu not at home?
هل الآنسة ليو ليست في المنزل؟
She's busy now.
إنها مشغولة الآن.
I'm waiting for her here.
أنا في انتظارها هنا.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
Americano, please.
أمريكانو ، من فضلك.
Iced?
مثلج؟
Hot, please.
حار من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
(Family tree)
(شجرة العائلة)
Miss Liu, stop writing.
آنسة ليو ، توقفي عن الكتابة.
Hurry up and tell me the actual situation.
أسرع وأخبرني بالوضع الفعلي.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I believe psychological counseling can only be used as an auxiliary method.
أعتقد أنه لا يمكن استخدام الاستشارة النفسية إلا كطريقة مساعدة.
I suggest you go to a specialized psychiatric hospital
أقترح أن تذهب إلى مستشفى للأمراض النفسية المتخصصة
or see a doctor at a hospital's psychiatric department.
أو راجع طبيبًا في قسم الطب النفسي بالمستشفى.
Why are you telling me this now?
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
I came to you for treatment.
جئت اليك للعلاج.
This is a counseling studio.
هذا استوديو استشاري.
I can only provide psychological counseling.
يمكنني فقط تقديم الاستشارة النفسية.
But what you need now is to go to a hospital,
لكن ما تحتاجه الآن هو الذهاب إلى المستشفى ،
and let the doctor develop a treatment plan for you.
ودع الطبيب يضع خطة علاجية لك.
Doctor?
طبيب؟
When you charged me, you didn't say that!
عندما كلفتني ، لم تقل ذلك!
Didn't you claim to be the best counselor in Su City?
ألم تدعي أنك أفضل مستشار في مدينة سو؟
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
You still don't understand what I said.
ما زلت لا تفهم ما قلته.
What you need now is a combination of medication and instrument therapy,
ما تحتاجه الآن هو مزيج من الأدوية والعلاج بالأدوات ،
to alleviate your symptoms.
للتخفيف من الأعراض.
Do I need medication?
هل أحتاج إلى دواء؟
Just based on these forms,
فقط بناءً على هذه النماذج ،
sand trays,
صواني الرمل ،
and your scribbles on the whiteboard.
وخربشاتك على السبورة.
You say I'm sick.
أنت تقول إنني مريض.
I need medication.
أنا بحاجة إلى دواء.
Mr. Zhao, calm down.
السيد تشاو ، اهدأ.
Do you know what mental illness could mean?
هل تعرف ماذا يمكن أن يعني المرض العقلي؟
I could lose my job.
يمكن أن أفقد وظيفتي.
What about my family?
ماذا عن عائلتي؟
Have you ever considered that?
هل فكرت في هذا مسبقا؟
I suggest you go to a psychiatric hospital to see a doctor.
أقترح عليك الذهاب إلى مستشفى للأمراض النفسية لرؤية الطبيب.
What you're saying is irresponsible!
ما تقوله غير مسؤول!
As a psychological counselor,
كمستشار نفسي ،
you should take responsibility for your words.
يجب أن تتحمل مسؤولية كلامك.
I came to you because I trusted you.
جئت اليك لانني وثقت بك.
But you're sending me to the hospital!
لكنك ترسلني إلى المستشفى!
You've disappointed me greatly!
لقد خيبت ظني كثيرا!
The best solution for you now is to go to the hospital,
أفضل حل لك الآن هو الذهاب إلى المستشفى ،
and cooperate with the doctor's treatment.
والتعاون مع الطبيب في العلاج.
Impossible!
مستحيل!
I won't go to the hospital.
لن أذهب إلى المستشفى.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
- Liu Xia. - Mr. Zhao.
- ليو شيا - السيد تشاو.
Liu Xia.
ليو شيا.
I can't hold it in anymore.
لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن.
Here for counseling?
هنا للاستشارة؟
Don't touch things here or throw things around.
لا تلمس الأشياء هنا أو ترمي الأشياء.
Otherwise, even if I'm sleeping,
وإلا ، حتى لو كنت نائمًا ،
Liu Xia can still wake me up.
لا يزال بإمكان ليو شيا إيقاظي.
And I won't be able to explain.
ولن أكون قادرًا على التوضيح.
Don't touch anything.
لا تلمس أي شيء.
No way.
مستحيل.
No way!
مستحيل!
I'm doomed.
أنا محكوم عليه بالفشل.
♪Sleeping peacefully behind you♪
النوم بسلام خلفك ♪
♪Dreaming a dream about you♪
يحلم بك حلم ♪
♪Returning with you to a very, very young time♪
العودة معك إلى وقت مبكر جدا جدا ♪
♪The rain outside has been falling for a long time♪
المطر بالخارج يتساقط منذ فترة طويلة ♪
♪You have accompanied me for a long time♪
لقد رافقتني لفترة طويلة ♪
♪Continuing on♪
الاستمرار في ♪
♪The evening glow covering your forehead♪
توهج المساء يغطي جبهتك
♪Our tightly held hands♪
♪ أيدينا التي تمسك بإحكام
♪Have withstood countless cold currents♪
♪ صمدت أمام عدد لا يحصى من التيارات الباردة
♪It is you who have given me♪
أنت من أعطيتني
♪The entire universe of tenderness♪
الكون كله من الرقة ♪
♪You are always by my side♪
♪ أنت دائمًا بجانبي
♪Like stars lying on the moon's chest♪
♪ مثل النجوم على صدر القمر
♪We keep walking♪
نواصل المشي
♪Just like this, keep walking♪
♪ تمامًا مثل هذا ، استمر في المشي
♪Behind us♪
♪ خلفنا ♪
♪You've been following all along♪
♪ كنت تتابع طوال الوقت ♪
♪Protecting this lifetime♪
حماية هذا العمر ♪
♪With your strong and solid chest♪
بصدرك القوي والمتين
♪You often caress my forehead gently♪
غالبًا ما تداعب جبهتي برفق
♪Saying you will accompany me for a long time♪
بقول أنك سترافقني لفترة طويلة ♪
♪Until the end of the world♪
حتى نهاية العالم ♪
♪Embracing each other at the edge of the sea♪
تعانق بعضنا البعض على حافة البحر
♪Waiting together♪
ننتظر معا
♪Embracing you tightly♪
احتضانك بشدة ♪
♪Believing in our love♪
مؤمنين بحبنا ♪
♪Will last for a very, very long time♪
♪ ستستمر لفترة طويلة جدًا ♪
♪Still remember the moment we met♪
♪ ما زلت أتذكر اللحظة التي التقينا فيها ♪
♪The smile that unintentionally appeared♪
الابتسامة التي ظهرت بغير قصد
♪Had long been in my heart♪
♪ لطالما كان في قلبي
♪Hidden for a long, long time♪
♪ مخفي لوقت طويل ♪